# <a name="office-scripts-in-excel-on-the-web-documentation"></a>Office Скрипты в Excel в Интернете документации

Добро пожаловать в репозиторий документации Office скриптов. В этом репо можно найти исходные файлы документации для Office скриптов и инструкций. Рекомендуем просматривать эти материалы на сайте [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/office/dev/scripts).

> **Примечание.** В репозитории [office-scripts-docs-reference](https://github.com/OfficeDev/office-scripts-docs-reference) можно найти исходные файлы справочной документации для API Office скриптов. Эти API содержат все потенциальные Excel для скриптов.

## <a name="give-us-your-feedback"></a>Оставьте свой отзыв

Целью репо является предоставление разработчикам образования о Office скриптах. Как таковой, вопросы должны иметь отношение к этому образовательному контенту. Отправьте [проблему для](https://github.com/OfficeDev/office-scripts-docs/issues) следующих сценариев:

- Сведения, необходимые для успешной разработки Office сценариев отсутствуют или неполны.
- Сведения неточны или устарели.
- Вы найдете опечатки, грамматические ошибки или другие проблемы со статьями.
- Статьи организованы в запутанной или неинтуитивной манере.

Если вы видите поведение продукта, отличающееся от документации, укайте как можно больше следующих сведений:

- Версия и номер сборки используемого клиента.
- Действия по воспроизведению проблемы.
- Вывод консоли и сообщения об ошибках.

Мы также рекомендуем создать вилку проекта, внести исправление и отправить запрос на включение своих изменений. Подробные сведения см. в разделе [Внесите свой вклад в документацию](Contributing.md).

Если проблема не связана с документацией Office скриптов, раздайте ее на один из следующих каналов:

- Чтобы задать вопрос о разработке Office или API Office.js, который выполняется Office Скрипты, раздайте свой вопрос в Stack Overflow и пометите его тегом "Office-scripts" ( https://stackoverflow.com/questions/tagged/office-scripts) .
- Чтобы сообщить о проблеме с API Office.js, создайте проблему в репозитории [OfficeDev/office-js,](https://github.com/OfficeDev/office-js)который члены группы продуктов отслеживают для проблем, о которых сообщает клиент.
- Чтобы отправить запрос на Office скрипты, отправьте свою идею на страницу Голос пользователя [или](https://excel.uservoice.com/forums/274580-excel-for-the-web?category_id=143439)если запрос на функции уже существует, добавьте свой голос за него или если запрос на функцию уже существует, добавьте свой голос за него. Не забудьте подать запрос в Excel для Интернета в категории "Макрос, скрипты и надстройки".

## <a name="copyright"></a>Авторское право

Copyright (c) 2019 Microsoft Corporation. Все права защищены.

## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a>Правила поведения Майкрософт, касающиеся обращения с открытым кодом

Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Читайте дополнительные сведения в [разделе вопросов и ответов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) или отправляйте новые вопросы и замечания по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).
