---
title: Запись, редактирование и создание сценариев Office в Excel в Интернете
description: Учебник с основными сведениями о сценариях Office, включая запись сценариев с помощью средства записи действий и запись данных в книгу.
ms.date: 05/23/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: b29d9a5e95f510f63c2c71fc10bb68bc7b5430077a0be09327fc07675bb41f94
ms.sourcegitcommit: 75f7ed8c2d23a104acc293f8ce29ea580b4fcdc5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57847323"
---
# <a name="record-edit-and-create-office-scripts-in-excel-on-the-web"></a>Запись, редактирование и создание сценариев Office в Excel в Интернете

В этом учебнике вы ознакомитесь с основами записи, редактирования и создания сценария Office для Excel в Интернете. Вы запишите сценарий, применяющий форматирование к листу продаж. После этого вы измените записанный сценарий, чтобы применить дополнительное форматирование, создать таблицу и отсортировать ее. Эта шаблон записи с последующим изменением является важным инструментом для просмотра ваших действий Excel в виде кода.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

[!INCLUDE [Tutorial prerequisites](../includes/tutorial-prerequisites.md)]

> [!IMPORTANT]
> Этот учебник предназначен для пользователей с начальным и средним уровнем знаний по JavaScript или TypeScript. Если вы впервые работаете с JavaScript, рекомендуем начать с [учебника Mozilla по JavaScript](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Guide/Introduction). Чтобы получить дополнительные сведения о среде сценариев, ознакомьтесь со статьей [Среда редактора кода сценариев Office](../overview/code-editor-environment.md).

## <a name="add-data-and-record-a-basic-script"></a>Добавление данных и запись простого сценария

Сначала нам потребуются некоторые данные и небольшой начальный сценарий.

1. Создайте книгу в Excel в Интернете.
2. Скопируйте следующие данные о продаже фруктов и вставьте их на лист, начиная с ячейки **A1**.

    |Фрукты |2018 |2019 |
    |:---|:---|:---|
    |Апельсины |1000 |1200 |
    |Лимоны |800 |900 |
    |Лаймы |600 |500 |
    |Грейпфруты |900 |700 |

3. Откройте вкладку **Автоматизация**. Если вы не видите вкладку **Автоматизация**, проверьте переполнение ленты, нажав стрелку раскрывающегося списка. Если нужного элемента по-прежнему нет, выполните рекомендации из статьи [Устранение неполадок в сценариях Office](../testing/troubleshooting.md#automate-tab-not-appearing-or-office-scripts-unavailable).
4. Нажмите кнопку **Записать действия**.
5. Выделите ячейки **A2:C2** (строка "Апельсины") и установите оранжевый цвет заливки.
6. Чтобы остановить запись, нажмите кнопку **Остановить**.

    Ваш лист должен выглядеть, как показано ниже (не волнуйтесь, если цвет отличается):

    :::image type="content" source="../images/tutorial-1.png" alt-text="Лист, показывающий строку данных о продажах фруктов, причем строка &quot;Апельсины&quot; выделена оранжевым цветом.":::

## <a name="edit-an-existing-script"></a>Редактирование существующего сценария

Предыдущий сценарий окрасил строку "Апельсины" в оранжевый цвет. Давайте добавим желтый цвет для строки "Лимоны".

1. В открывшейся области **Сведения** нажмите кнопку **Изменить**.
2. Должен отобразиться примерно такой код:

    ```TypeScript
    function main(workbook: ExcelScript.Workbook) {
      // Set fill color to FFC000 for range Sheet1!A2:C2
      let selectedSheet = workbook.getActiveWorksheet();
      selectedSheet.getRange("A2:C2").getFormat().getFill().setColor("FFC000");
    }
    ```

    Этот код получает текущий лист из книги. Затем он настраивает цвет заливки диапазона **A2:C2**.

    Диапазоны — это фундаментальная часть сценариев Office в Excel в Интернете. Диапазон — это непрерывный прямоугольный блок ячеек, содержащий значения, формулы и форматирование. Они представляют собой базовую структуру ячеек, в которой можно выполнять большинство задач сценариев.

3. Добавьте следующую строку в конце сценария (между местом настройки значения `color` и закрывающей скобкой `}`):

    ```TypeScript
    selectedSheet.getRange("A3:C3").getFormat().getFill().setColor("yellow");
    ```

4. Протестируйте сценарий, нажав **Запустить**. Книга должна выглядеть следующим образом:

    :::image type="content" source="../images/tutorial-2.png" alt-text="Лист, показывающий строку данных о продажах фруктов, в которой строка &quot;Апельсины&quot; выделена оранжевым цветом, а строка &quot;Лимоны&quot; — желтым цветом.":::

## <a name="create-a-table"></a>Создание таблицы

Давайте преобразуем эти данные продаж фруктов в таблицу. Мы воспользуемся собственным сценарием для всего процесса.

1. Добавьте следующую строку в конце сценария (перед закрывающей скобкой `}`):

    ```TypeScript
    let table = selectedSheet.addTable("A1:C5", true);
    ```

2. Этот вызов возвращает объект `Table`. Воспользуемся этой таблицей, чтобы отсортировать данные. Отсортируем данные по возрастанию на основе значений в столбце "Фрукты". Добавьте следующую строку после создания таблицы:

    ```TypeScript
    table.getSort().apply([{ key: 0, ascending: true }]);
    ```

    Ваш сценарий должен выглядеть так:

    ```TypeScript
    function main(workbook: ExcelScript.Workbook) {
        // Set fill color to FFC000 for range Sheet1!A2:C2
        let selectedSheet = workbook.getActiveWorksheet();
        selectedSheet.getRange("A2:C2").getFormat().getFill().setColor("FFC000");
        selectedSheet.getRange("A3:C3").getFormat().getFill().setColor("yellow");
        let table = selectedSheet.addTable("A1:C5", true);
        table.getSort().apply([{ key: 0, ascending: true }]);
    }
    ```

    В таблицах есть объект `TableSort`, доступный с помощью метода `Table.getSort`. Вы можете применить условия сортировки к этому объекту. Метод `apply` использует массив объектов `SortField`. В этом случае у нас есть только одно условие сортировки, поэтому мы используем только один параметр `SortField`. `key: 0` присваивает столбцу со значениями, определяющими сортировку, значение "0" (это первый столбец в таблице, в данном случае: **A**). `ascending: true` сортирует данные по возрастанию (вместо порядка по убыванию).

3. Запустите сценарий. Вы увидите следующую таблицу:

    :::image type="content" source="../images/tutorial-3.png" alt-text="лист с таблицей продаж отсортированных фруктов.":::

    > [!NOTE]
    > При повторном запуске сценария возникнет ошибка. Это связано с тем, что вы не можете создать таблицу поверх другой таблицы. Однако вы можете запустить этот сценарий на другом листе или в другой книге.

### <a name="re-run-the-script"></a>Повторный запуск сценария

1. Создайте лист в текущей книге.
2. Скопируйте данные фруктов из начала учебника и вставьте их на новый лист, начиная с ячейки **A1**.
3. Запустите сценарий.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Выполните инструкции учебника [Чтение данных книги с помощью сценариев Office в Excel в Интернете](excel-read-tutorial.md). С его помощью вы научитесь читать данные из книги с помощью сценариев Office.
