---
title: Примеры сценариев для сценариев Office
description: Описание более крупных примеров сценариев для сценариев Office в Excel в Интернете.
ms.date: 01/11/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: a772b085d1a58c4c4a1cda8dfd7a1f1840d07482
ms.sourcegitcommit: 7580dcb8f2f97974c2a9cce25ea30d6526730e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867865"
---
# <a name="sample-scenarios-for-office-scripts"></a>Примеры сценариев для сценариев Office

Сценарии Office могут автоматизировать части вашей повседневной работы. Эти задачи обычно существуют в уникальных экосистемах, где книги Excel настроены определенными способами. Эти более крупные примеры сценариев демонстрируют такие реальные сценарии использования. Они включают как сценарии Office, так и книги, чтобы вы могли видеть сценарий от конца до конца.

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

### <a name="analyze-web-downloads"></a>Анализ загруженного из Интернета

Сценарий [анализа веб-загрузки](analyze-web-downloads.md) содержит сценарий, который анализирует записи веб-трафика для определения страны источника пользователя. В нем демонстрируются навыки разбора текста, использования подфункционалов в сценариях, условного форматирования и работы с таблицами.

### <a name="fetch-and-graph-water-level-data-from-noaa"></a>Извлечение и график данных на уровне ватерли от NOAA

В сценарии "Извлечение" и "Граф" из сценария [NOAA](noaa-data-fetch.md) используется сценарий Office для извлечения данных из внешнего источника (базы данных NoAA — "Подмышки" и ["Текущие](https://tidesandcurrents.noaa.gov/)данные") и создания диаграммы с полученными сведениями. В нем выделены навыки использования `fetch` для получения данных и использования диаграмм.

### <a name="grade-calculator"></a>Калькулятор оценок

Сценарий [калькулятора](grade-calculator.md) оценок содержит сценарий, который проверяет запись преподавателя на оценки его класса. В нем демонстрируются навыки проверки ошибок, форматирования ячеок и регулярных выражений.

### <a name="task-reminders"></a>Напоминания о задачах

Сценарий [напоминаний](task-reminders.md) о задачах использует сценарий Office в потоке Power Automate для отправки напоминаний коллегам для обновления состояния проекта. В нем выделены навыки интеграции Power Automate и передачи данных в скрипты и из них.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Примеры сценариев для сценариев Office в Excel в Интернете](../excel-samples.md)
