---
title: Различия между сценариями Office и надстройками Office
description: Различия между поведением и API между Office скриптами и Office надстройки.
ms.date: 06/02/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 17d66e37c7bf2b1263c0232bb0afb3ee4d29aa36
ms.sourcegitcommit: 4693c8f79428ec74695328275703af0ba1bfea8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53074566"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="dfcce-103">Различия между сценариями Office и надстройками Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-103">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-104">Понимание различий между Office и Office надстройки, чтобы узнать, когда использовать каждый из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-104">Understand the differences between Office Scripts and Office Add-ins to know when to use each one.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-105">Office Скрипты предназначены для быстрого создания любыми, кто хочет улучшить свой рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-105">Office Scripts are designed to be quickly made by anyone looking to improve their workflow.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-106">Office Надстройки интегрируются с интерфейсом Office для более интерактивного интерфейса с помощью кнопок ленты и области задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-106">Office Add-ins integrate with the Office UI for a more interactive experience through ribbon buttons and task panes.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-107">Office Надстройки также могут расширять встроенные Excel, предоставляя настраиваемые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-107">Office Add-ins can also expand built-in Excel functions by providing custom functions.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Схема с четырьмя квадрантами, показывающая области фокусиза для различных решений Office разностоверных решений. Как Office, так и Office веб-надстройки ориентированы на веб-сайты и совместную работу, но Office скрипты рассчитаны на конечных пользователей (в то время как Office веб-надстройки ориентированы на профессиональных разработчиков).":::

<span data-ttu-id="dfcce-109">Office Сценарии запускаются до завершения с помощью ручного нажатия кнопки или в [Power Automate,](https://flow.microsoft.com/)Office надстройки продолжают работать в зависимости от того, как они настроены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-109">Office Scripts run to completion with a manual button press or as a step in [Power Automate](https://flow.microsoft.com/), whereas Office Add-ins continue running depending on how they are configured.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-110">Например, можно настроить надстройку Office для продолжения работы даже при закрытии области задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-110">For example, you can configure an Office Add-in to continue running even when its task pane is closed.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-111">Это означает, Office надстройки поддерживают состояние во время сеанса, в то время как Office скрипты не поддерживают внутреннее состояние между запусками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-111">This means that Office Add-ins maintain state during a session, whereas Office Scripts don't maintain an internal state between runs.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-112">Если для решения, которое вы строите, требуется поддерживаемый штат, [Office](/office/dev/add-ins) документацию по надстройки, чтобы узнать больше о Office надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-112">If the solution you are building requires a maintained state, you should visit the [Office Add-ins documentation](/office/dev/add-ins) to learn more about Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-113">В остальной части этой статьи описываются основные различия между Office надстройки и Office скриптами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-113">The rest of this article describes on the main differences between Office Add-ins and Office Scripts.</span></span>

## <a name="platform-support"></a><span data-ttu-id="dfcce-114">Поддержка платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-114">Platform Support</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-115">Office Надстройки — это кроссплатформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-115">Office Add-ins are cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-116">Они работают на Windows, Mac, iOS и веб-платформах и предоставляют одинаковый опыт для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-116">They work across Windows desktop, Mac, iOS, and web platforms and provide the same experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-117">Любое исключение из этого отмечено в документации отдельного API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-117">Any exception to this is noted in the documentation of the individual API.</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-118">Office В настоящее время скрипты поддерживаются только для Excel в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-118">Office Scripts are currently only supported by for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-119">Вся запись, редактирование и запуск делаются на веб-платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-119">All recording, editing, and running is done on the web platform.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="dfcce-120">Интерфейсы API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-120">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-121">Хотя Office API JavaScript для Office надстройки и API Office скриптов имеют некоторые функциональные возможности, они являются различными платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-121">While the Office JavaScript APIs for Office Add-ins and the Office Scripts APIs share some functionality, they are different platforms.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-122">API Office скриптов — это оптимизированный синхронный подмножество Excel API JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-122">The Office Scripts APIs are an optimized, synchronous subset of the Excel JavaScript API model.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-123">Главное отличие заключается в использовании `load` / `sync` парадигмы с надстройки. Кроме того, надстройки предлагают API для событий и более широкий набор функций за пределами Excel, известных как общие API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-123">The major difference is usage of the `load`/`sync` paradigm with add-ins. Additionally, add-ins offer APIs for events and a broader set of functionality outside of Excel, known as the Common APIs.</span></span>

### <a name="events"></a><span data-ttu-id="dfcce-124">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-124">Events</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-125">Office Скрипты не поддерживают события на уровне [книг.](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-125">Office Scripts do not support workbook-level [events](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events).</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-126">Скрипты запускаются пользователями, нажав кнопку **Выполнить** сценарий, или Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-126">Scripts are either triggered by users pressing the **Run** button for a script or through Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-127">Каждый скрипт запускает код одним `main` методом, а затем заканчивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-127">Every script runs the code in a single `main` method, then ends.</span></span>

### <a name="common-apis"></a><span data-ttu-id="dfcce-128">Общие API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-128">Common APIs</span></span>

<span data-ttu-id="dfcce-129">Office Скрипты не могут использовать [общие API.](/javascript/api/office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-129">Office Scripts cannot use [Common APIs](/javascript/api/office).</span></span> <span data-ttu-id="dfcce-130">Если требуется проверка подлинности, диалоговое окно или другие функции, поддерживаемые только общими API, скорее всего, потребуется создать надстройки Office, а не Office скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-130">If you need authentication, dialog windows, or other features that are only supported by Common APIs, you'll likely need to create an Office Add-in instead of an Office Script.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dfcce-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dfcce-132">Сценарии Office в Excel в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-132">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="dfcce-133">Различия между Office скриптами и макросами VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-133">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>](vba-differences.md)
- [<span data-ttu-id="dfcce-134">Устранение неполадок в сценариях Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-134">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="dfcce-135">Создание надстройки области задач Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfcce-135">Build an Excel task pane add-in</span></span>](/office/dev/add-ins/quickstarts/excel-quickstart-jquery)
