---
title: Различия между Office скриптами и макросами VBA
description: Различия между поведением и API между Office скриптами и Excel макросами VBA.
ms.date: 05/21/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 8be7388221d0f1b9e8142177de526c5c7828b426
ms.sourcegitcommit: 09d8859d5269ada8f1d0e141f6b5a4f96d95a739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52631673"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-vba-macros"></a><span data-ttu-id="cf66b-103">Различия между Office скриптами и макросами VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-103">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-104">Office Скрипты и макрос VBA имеют много общего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-104">Office Scripts and VBA macros have a lot in common.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-105">Они позволяют пользователям автоматизировать решения с помощью простого в использовании регистратора действий и позволяют изменять эти записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-105">They both allow users to automate solutions through an easy-to-use action recorder and allow edits of those recordings.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-106">Обе эти структуры предназначены для того, чтобы предоставить людям, которые могут не считать себя программистами, создавать небольшие программы в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-106">Both frameworks are designed to empower people who may not consider themselves programmers to create small programs in Excel.</span></span>
<span data-ttu-id="cf66b-107">Основное отличие состоит в том, что макрос VBA разрабатывается для настольных решений, а Office скрипты предназначены для безопасных облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-107">The fundamental difference is that VBA macros are developed for desktop solutions and Office Scripts are designed for secure, cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-108">В настоящее время Office скрипты поддерживаются только в Excel в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-108">Currently, Office Scripts are only supported in Excel on the web.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Схема с четырьмя квадрантами, показывающая области фокусиза для различных решений Office разностоверных решений. Как Office, так и макрос VBA предназначены для того, чтобы помочь конечным пользователям создавать решения, но Office скрипты создаются для интернета и совместной работы (в то время как VBA предназначена для рабочего стола)":::

<span data-ttu-id="cf66b-110">В этой статье описываются основные различия между макросами VBA (а также VBA в целом) и Office скриптами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-110">This article describes the main differences between VBA macros (as well as VBA in general) and Office Scripts.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-111">Так Office скрипты доступны только для Excel, это единственный хост, который обсуждается здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-111">Since Office Scripts are only available for Excel, that is the only host being discussed here.</span></span>

## <a name="platform-and-ecosystem"></a><span data-ttu-id="cf66b-112">Платформа и экосистема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-112">Platform and ecosystem</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-113">VBA предназначена для настольного компьютера, Office скрипты предназначены для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-113">VBA is designed for the desktop and Office Scripts are designed for the web.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-114">VBA может взаимодействовать с рабочим столом пользователя для подключения к аналогичным технологиям, таким как COM и OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-114">VBA can interact with a user's desktop to connect with similar technologies, such as COM and OLE.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-115">Однако У VBA нет удобного способа вызова в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-115">However, VBA has no convenient way to call out to the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-116">Office Сценарии используют универсальное время запуска для JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-116">Office Scripts use a universal runtime for JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-117">Это обеспечивает последовательное поведение и доступность независимо от того, используется ли машина для запуска скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-117">This gives consistent behavior and accessibility, regardless of the machine being used to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-118">Они также могут звонить в другие веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-118">They can also make calls to other web services.</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="cf66b-119">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-119">Security</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-120">Макрос VBA имеют тот же уровень безопасности, что и Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-120">VBA macros have the same security clearance as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-121">Это дает им полный доступ к рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-121">This gives them full access to your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-122">Office Скрипты имеют доступ только к книге, а не к компьютеру, на который размещена книга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-122">Office Scripts only have access to the workbook, not the machine hosting the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-123">Кроме того, никакие маркеры проверки подлинности JavaScript не могут быть общими для скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-123">Additionally, no JavaScript authentication tokens can be shared with scripts.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-124">Это означает, что сценарий не имеет маркеров подписанного пользователя и не имеет возможностей API для регистрации во внешней службе, поэтому они не могут использовать существующие маркеры для внешних вызовов от имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-124">This means the script has neither the tokens of the signed-in user nor are there any API capabilities for signing in to an external service, so they are unable to use existing tokens to make external calls on behalf of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-125">Администраторы имеют три варианта для макрос VBA: разрешить все макрос на клиенте, не допускать макрос на клиента, или разрешить только макрос с подписанными сертификатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-125">Admins have three options for VBA macros: allow all macros on the tenant, allow no macros on the tenant, or allow only macros with signed certificates.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-126">Отсутствие детализации затрудняет изолирование одного плохого субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-126">This lack of granularity makes it hard to isolate a single bad actor.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-127">В настоящее время Office скрипты могут быть отключены для всего клиента, для всего клиента или для группы пользователей в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-127">Currently, Office Scripts can be off for an entire tenant, on for an entire tenant, or on for a group of users in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-128">Администраторы также имеют контроль над тем, кто может обмениваться скриптами с другими и кто может использовать сценарии в Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-128">Admins also have control over who can share scripts with others and who can use scripts in Power Automate.</span></span>

## <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="cf66b-129">Охват</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-129">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-130">В настоящее время VBA предлагает более полное Excel функций, особенно доступных на настольном клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-130">Currently, VBA offers a more complete coverage of Excel features, particularly those available on the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-131">Office Сценарии охватывают почти все сценарии для Excel в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-131">Office Scripts cover nearly all of the scenarios for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-132">Кроме того, по мере дебюта новых функций Office скрипты будут поддерживать их как для API-записи действий, так и для JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-132">Additionally, as new features debut on the web, Office Scripts will support them for both the Action Recorder and JavaScript APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-133">Office Скрипты не поддерживают события Excel [уровня](/office/vba/excel/concepts/events-worksheetfunctions-shapes/using-events-with-excel-objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-133">Office Scripts don't support Excel-level [events](/office/vba/excel/concepts/events-worksheetfunctions-shapes/using-events-with-excel-objects).</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-134">Скрипты запускаются только в том случае, если пользователь запускает их вручную или когда поток Power Automate вызывает сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-134">Scripts are only run when a user manually starts them or when a Power Automate flow calls the script.</span></span>

## <a name="power-automate"></a><span data-ttu-id="cf66b-135">Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-135">Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-136">Office Скрипты можно запускать через Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-136">Office Scripts can be run through Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-137">Ваша книга может обновляться с помощью запланированных или управляемых событиями потоков, что позволяет автоматизировать процессы, даже не открывая Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-137">Your workbook can be updated through scheduled or event-driven flows, letting you automate workflows without even opening Excel.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-138">Это означает, что до тех пор, пока книга хранится в OneDrive (и доступна для Power Automate), поток может запускать сценарии независимо от того, используете ли вы и ваша организация настольный компьютер Excel, Mac или веб-клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-138">This means that as long as your workbook is stored in OneDrive (and accessible to Power Automate), a flow can run your scripts regardless of whether you and your organization use Excel's desktop, Mac, or web client.</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-139">VBA не имеет соединитель Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-139">VBA doesn't have a Power Automate connector.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-140">Все поддерживаемые сценарии VBA связаны с пользователем, участвующим в выполнении макроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-140">All supported VBA scenarios involve a user attending to the macro's execution.</span></span>

<span data-ttu-id="cf66b-141">Попробуйте [сценарии вызовов](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) из руководства Power Automate потока, чтобы начать изучение Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-141">Try the [Call scripts from a manual Power Automate flow](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) tutorial to start learning about Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="cf66b-142">Вы также можете [](scenarios/task-reminders.md) проверить пример автоматических напоминаний задач, чтобы Office скрипты, подключенные к Teams Power Automate в реальном сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-142">You can also check out the [Automated task reminders](scenarios/task-reminders.md) sample to see Office Scripts connected to Teams through Power Automate in a real-world scenario.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf66b-143">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-143">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cf66b-144">Сценарии Office в Excel в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-144">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="cf66b-145">Запустите Office скрипты с Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-145">Run Office Scripts with Power Automate</span></span>](../develop/power-automate-integration.md)
- [<span data-ttu-id="cf66b-146">Различия между сценариями Office и надстройками Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-146">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>](add-ins-differences.md)
- [<span data-ttu-id="cf66b-147">Устранение неполадок в сценариях Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-147">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="cf66b-148">Справочник по VBA для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf66b-148">Excel VBA reference</span></span>](/office/vba/api/overview/excel)
